Repository: KenticoCMS/KenticoCMS82
Catalog: CMS/CMSResources/CMS.*.resx
Languages: zh_cn

# importprovider.permissionerrordir
source: Please copy manually the source directory '{0}' to the destination directory '{1}' and remove the extension '{2}' from all file names.<br />
zh_cn: 请手动将复制到目标目录中 '{1}' 的源目录"{0}"和扩展"{2}' 删除所有文件的名称。<br>

# importprovider.permissionerrorfile
source: Please copy manually file '{0}' from the source directory '{1}' to the destination directory '{2}' and remove the extension '{3}' from the file names.<br />
zh_cn: 请手动复制文件"{0}"从源目录 '{1}' 到目标目录中 '{2}' 并从文件名中删除扩展名 '{3}'。<br>

# importprovider.permissionerrorfiledir
source: Please copy manually the source directory '{0}' to the destination directory '{1}' and remove the extension '{2}' from all file names.<br />
zh_cn: 请手动将复制到目标目录中 '{1}' 的源目录"{0}"和扩展"{2}' 删除所有文件的名称。<br>

# importprovider.permissionerrorfiles
source: Please copy manually files '{0}' and '{1}' (or '{2}') from the source directory '{3}' to the destination directory '{4}' and remove the extension '{5}' from the file names.<br />
zh_cn: 请手动复制文件 '{0}' 和 '{1}' （或 '{2}'） 从源目录 '{3}' 到目标目录中 '{4}'，从文件名中删除扩展名 '{5}'。<br>

# importprovider.permissionerrorfilewebparts
source: Please copy manually files '{0}', '{1}' (or '{2}') and directory '{6}'(if exists) from the source directory '{3}' to the destination directory '{4}' and remove the extension '{5}' from all file names.<br />
zh_cn: 请手动复制文件 '{0}'、 '{1}' （或 '{2}'） 和目录 ' {6}'(if exists) 从源目录 '{3}' 到目标目录 '{4}' 和删除扩展名 '{5}' 从所有文件的名称。<br>

# importprovider.permissionwarning
source: Insufficient write permissions. Please copy manually files and folders listed below:<br /><br />{0}
zh_cn: 没有足够的写入权限。请手动复制文件和文件夹下面列出：<br><br>{0}

# importsite.deletesite
source: Deleting incomplete site
zh_cn: 删除不完整的网站

# importsite.deletesiteerror
source: Error during site deletion.
zh_cn: 删除网站时出错。

# importsite.directorycopywarning
source: Folder '{0}' to '{1}'.
zh_cn: 文件夹 '{0}' 到 '{1}'。

# importsite.errordeletiontemporaryfiles
source: Error deleting old temporary files. Original exception:
zh_cn: 删除旧的临时文件时出错。原始异常：

# importsite.errorimport
source: Error during import process
zh_cn: 在导入过程中的错误

# importsite.errorimportaclitems
source: Error importing ACL items
zh_cn: 导入 ACL 项时出错

# importsite.errorimportingbizformdata
source: Error importing form '{0}' data.
zh_cn: 导入表格"{0}' 数据时出错。

# importsite.errorimportingboardmessages
source: Error importing board '{0}' messages.
zh_cn: 导入董事会 '{0}' 邮件时出错。

# importsite.errorimportingcustomtabledata
source: Error importing custom table '{0}' data.
zh_cn: 导入自定义的表"{0}"的数据时出错。

# importsite.errorimportingforumposts
source: Error importing forum '{0}' posts.
zh_cn: 导入论坛 '{0}' 时出错。

# importsite.errorimportinglibraryfiles
source: Error importing media library '{0}' file objects.
zh_cn: 导入媒体库"{0}"文件对象时出错。

# importsite.errorimportobjects
source: Error importing '{0}' objects
zh_cn: 导入 '{0}' 对象时出错

# importsite.errorloadingdata
source: Error loading '{0}' data
zh_cn: 加载 '{0}' 数据时出错

# importsite.errorpermissions
source: The import is disabled because of insufficient permissions in the directory '{0}'. Please grant the account '{1}' with read, write and modify permissions.
zh_cn: 导入是由于权限不足，无法在目录"{0}"禁用的。请为该帐户授予 '{1}' 与读取、 写入和修改权限。

# importsite.errorpreparingglobalfolderslist
source: Error preparing global folders copy list
zh_cn: 准备全局文件夹的副本列表时出错

# importsite.errorpreparingobjectfileslist
source: Error preparing objects '{0}' files copy list
zh_cn: 错误准备对象 '{0}' 文件复制列表

# importsite.errorsiteinfo
source: Data not found!
zh_cn: 找不到的数据 ！

# importsite.errortmpfilescreation
source: Error during temporary files creation.
zh_cn: 创建临时文件时出错。

# importsite.errortmpfilesdeletion
source: Error during temporary files deletion. Please delete the folder {0} manually.
zh_cn: 删除临时文件时出错。请手动删除文件夹 {0}。

# importsite.eventlogsource
source: Import objects
zh_cn: 导入对象

# importsite.filecopywarning
source: File '{0}' to '{1}'.
zh_cn: 文件 '{0}' 到 '{1}'。

# importsite.importcanceled
source: <strong>Import process has been canceled.</strong><br />
zh_cn: <strong>导入进程已被取消。</strong><br>

# importsite.importfinished
source: Import has successfully finished
zh_cn: 导入已成功完成

# importsite.importfinishedwithwarnings
source: Import has finished with minor problems. Please see warning messages below.
zh_cn: 导入已完成的次要问题。请参阅下面的警告消息。

# importsite.importing
source: Importing {0}
zh_cn: 导入 {0}

# importsite.importingbizformdata
source: Importing form '{0}' data
zh_cn: 导入表格"{0}' 数据

# importsite.importingboardmessages
source: Importing board '{0}' messages
zh_cn: 导入董事会 '{0}' 邮件

# importsite.importingcustomtabledata
source: Importing custom table '{0}' data
zh_cn: 导入自定义的表"{0}"数据

# importsite.importingforumposts
source: Importing forum '{0}' posts
zh_cn: 导入论坛 '{0}' 的帖子

# importsite.importinglibraryfiles
source: Importing media library '{0}' files
zh_cn: 导入媒体库"{0}"文件

# importsite.importsite
source: Import site
zh_cn: 导入站点

# importsite.preparingtemporaryfiles
source: Preparing temporary files
zh_cn: 正在准备临时文件

# importsite.processingtasks
source: Processing '{0}' object tasks
zh_cn: 处理 '{0}' 对象任务

# importsite.startingsite
source: Starting site '{0}'
zh_cn: 起始站点 ' {0} '

# importsite.startingsiteerror
source: Error starting site '{0}'.
zh_cn: 启动网站"{0}"时出错。

# importsite.startingsitewarning
source: Failed to start site '{0}', there is already a site running under this domain alias. You first need to stop the existing site and then start the new site manually.
zh_cn: 启动网站"{0}"失败，其实已经在此域别名下运行的网站。你首先需要停止现有的网站，然后手动启动的新网站。

# importsite.step
source: Step {0}
zh_cn: 步骤 {0}

# importsite.step.lblasteriskexplanation
source: * This object is in conflict with the existing object in the database
zh_cn: * 此对象是与数据库中的现有对象

# importsite.step.wizardintro
source: Next few steps help you to resolve conflicts of the imported objects. Now choose the import type.
zh_cn: 接下来的几个步骤帮助您解决冲突导入的对象。现在，选择导入类型。

# importsite.stepfileselection.caption
source: Choose file to be imported
zh_cn: 选择要导入文件

# importsite.stepfileselection.desc
source: Select the package to be imported from folder {0}.
zh_cn: 选择要从文件夹 {0} 中导入的包。

# importsite.stepfileselection.fileerror
source: Please select a file.
zh_cn: 请选择一个文件。

# importsite.stepimporttype.lblstepimporttype
source: Resolve conflicts
zh_cn: 解决冲突

# importsite.stepimporttype.raddonotoverwrite
source: Do not overwrite any duplicate items, only import new items
zh_cn: 不要覆盖任何重复的项目，仅导入新的项目

# importsite.stepimporttype.radoverwriteall
source: Import all objects and overwrite duplicate items
zh_cn: 导入所有对象和覆盖重复的项目

# importsite.stepimporttype.radselectobjects
source: Select objects to be imported and resolve conflicts manually
zh_cn: 选择要导入和手动解决冲突对象

# importsite.steplimitations.caption
source: Invalid license
zh_cn: 无效的许可证

# importsite.steplimitations.lbllimitations
source: You cannot import this package because the license for domain '{0}' ({1}) allows limited number of objects. You can purchase the license <a href="{2}" target="_blank">here</a>.
zh_cn: 因为域"{0}"的许可证 （{1}） 允许有限的数目的物体，无法导入此程序包。您可以购买许可证<a href="{2}" target="_blank">在这里</a>。

# importsite.steplimitations.lbllimitationsnolic
source: You don't have the license for domain '{0}'. You can purchase the license <a href="{1}" target="_blank">here</a>.
zh_cn: 你不必域"{0}"的许可证。您可以购买许可证<a href="{1}" target="_blank">在这里</a>。

# importsite.stepsitedetails.caption
source: Site details
zh_cn: 网站详细信息

# importsite.stepsitedetails.culturename
source: Site culture:
zh_cn: 站点语言：

# importsite.stepsitedetails.domainname
source: Domain name:
zh_cn: 域名：

# importsite.stepsitedetails.errordomain
source: Domain name cannot be null.
zh_cn: 域名不能为空。

# importsite.stepsitedetails.existingsite
source: Import objects into an existing site
zh_cn: 导入对象到一个现有的网站

# importsite.stepsitedetails.newsite
source: Import a new site
zh_cn: 导入一个新的网站

# importsite.stepsitedetails.site
source: Select site:
zh_cn: 选择站点：

# importsite.stepsitedetails.sitedisplayname
source: Site display name:
zh_cn: 网站显示名称：

# importsite.stepsitedetails.sitedisplaynameerror
source: Site display name cannot be blank
zh_cn: 网站显示名称不能为空

# importsite.stepsitedetails.sitename
source: Site code name:
zh_cn: 站点代码名称：

# importsite.stepsitedetails.sitenameerror
source: Site name cannot be blank
zh_cn: 网站名称不能为空

# importsite.stepsitedetails.sitenamenotvalid
source: Please enter valid site name
zh_cn: 请输入有效的网站名称

# importsite.title
source: Import Site
zh_cn: 导入站点

# importsite.virtualpathprovidernotrunning
source: <strong>Warning: </strong>The VirtualPathProvider is not running. This could be caused by the fact that you are using precompiled website or the application runs under medium trust environment. In this case it is not recommended to copy objects files during the import process.
zh_cn: <strong>警告：</strong>未运行 VirtualPathProvider。这可能引起您使用预编译的网站或中等信任环境下运行的应用程序的事实。在这种情况下它不是建议在导入过程中复制的对象文件。

# importsite.warningprocessbindingobject
source: Binding object of type '{0}' was not processed.
zh_cn: 未处理的类型"{0}"的绑定对象。

# importsite.warningprocessobject
source: Object of type '{0}' was not processed.
zh_cn: 未处理的类型"{0}"的对象。

# importsite.warningprocesstasks
source: Unable to delete '{0}' object. Please delete the object manually.
zh_cn: 不能删除"{0}"对象。请手动删除此对象。

# importsite.wzdstepdocuments.raddonotimportdoc
source: Do not import pages
zh_cn: 不导入页

# importsite.wzdstepdocuments.radimportdoc
source: Import all pages
zh_cn: 导入所有页面

# importsubscribers.erroremail
source: Wrong email address format for subscriber '{0}'.
zh_cn: 订阅服务器"{0}"的错误的电子邮件地址格式。

# importsubscribers.errorformat
source: Wrong format on line '{0}'. Please use format email;firstname;lastname.
zh_cn: 在行 '{0}' 上的格式错误。请使用格式的电子邮件 ； 名字和姓氏。

# importsubscribers.nonewslettersselected
source: Please select an email campaign.
zh_cn: 请选择电子邮件市场活动。

# importsubscribers.subscriberexists
source: Subscriber '{0}' already exists!
zh_cn: 订阅服务器"{0}"已存在 ！

# importtasks.__objects__
source: Import objects
zh_cn: 导入对象

# inheritlevels.inheritall
source: All ancestor pages
zh_cn: 祖先的所有页面

# inheritlevels.levelname
source: Level
zh_cn: 级别

# inheritlevels.noninherit
source: None
zh_cn: 没有一个

# inheritlevels.rootname
source: Root
zh_cn: 根

# inheritlevels.select
source: Specific ancestor pages
zh_cn: 具体的祖先页

# inheritlevels.usetemplatesettigns
source: Use page template settings
zh_cn: 使用页面模板设置

# inlinecontrol.filename
source: File name
zh_cn: 文件名称

# inlinecontrol.parameter
source: Parameter caption
zh_cn: 参数标题

# install.activityinfo
source: Files are being uncompressed
zh_cn: 正在解压缩文件

# intaller.logerrorcreatedb
source: An error occurred when creating database:
zh_cn: 当创建数据库时出错：

# internalstatus_edit.errorcodename
source: Please enter an internal status code name
zh_cn: 请输入一个内部状态代码名称

# internalstatus_edit.errordisplayname
source: Please enter an internal status display name
zh_cn: 请输入内部状态显示名称

# internalstatus_edit.headercaption
source: Internal status properties
zh_cn: 内部状态属性

# internalstatus_edit.internalstatusdisplaynamelabel
source: Internal status display name:
zh_cn: 内部状态显示名称：

# internalstatus_edit.internalstatusnameexists
source: Status name already exists.
zh_cn: 状态名称已存在。

# internalstatus_edit.internalstatusnamelabel
source: Internal status code name:
zh_cn: 内部状态代码的名称：

# internalstatus_edit.itemlistlink
source: Internal status
zh_cn: 内部状态

# internalstatus_edit.newitemcaption
source: New internal status
zh_cn: 新建内部状态

# internalstatus_list.headercaption
source: Internal status
zh_cn: 内部状态

# internalstatus_list.newitemcaption
source: New internal status
zh_cn: 新建内部状态

# internalstatus_new.headercaption
source: New internal status
zh_cn: 新建内部状态

# internationalphone.validationerror
source: Please enter the value in format '+1 123456789'.
zh_cn: 请输入的值在格式 ' + 1 123456789'。

# invalidlicense.addlicense
source: and use the following domain name to add a valid license
zh_cn: 然后使用以下域名添加有效的许可证

# invalidlicense.goto
source: If you're an administrator of this site, please go to
zh_cn: 如果你是这个网站的管理员，请转到

# invalidlicense.header
source: Invalid license key
zh_cn: 无效的许可证密钥

# invalidlicense.rawurl
source: Requested URL:
zh_cn: 请求的 URL：

# invalidlicense.result
source: License status:
zh_cn: 许可证状态:

# invalidstartingpath.invalidpathinfo
source: Your starting path doesn't exist. Please contact your administrator.
zh_cn: 你开始的路径不存在。请联系您的管理员联系。

# invoicetemplate.headercaption
source: Invoice template
zh_cn: 发票模板

# invoicetemplate.organizationid
source: Organization ID:
zh_cn: 组织 ID：

# invoicetemplate.skuname
source: Product
zh_cn: 产品

# invoicetemplate.skuprice
source: Unit&nbsp;price<br>(excl.&nbsp;tax)
zh_cn: 单位价格<br>（不包括税）

# invoicetemplate.skuunits
source: Qty
zh_cn: 数量

# invoicetemplate.subtotal
source: Subtotal
zh_cn: 小计

# invoicetemplate.tax
source: Tax
zh_cn: 税收

# invoicetemplate.taxrecapitulation
source: Tax classes:
zh_cn: 纳税类别：

# invoicetemplate.taxregistrationid
source: Tax registration ID:
zh_cn: 税务注册 ID:

# invoicetemplate.total
source: Total price:
zh_cn: 总价格：

# invoicetemplate.unitdiscount
source: Discount/unit
zh_cn: 折扣/单位

# issuestatus.header
source: Email status: {0}
zh_cn: 电子邮件状态: {0}

# issuestatus.lastattempt
source: Last attempt
zh_cn: 最后一次尝试

# issuestatus.lastresult
source: Last result
zh_cn: 最后的结果

# issuestatus.releasedate
source: Release date
zh_cn: 发布日期

# issuestatus.resend
source: Send again
zh_cn: 再次发送

# itemlist.insert
source: Insert
zh_cn: 插入

# itemselection.avaliable
source: Available columns:
zh_cn: 可用的列：

# itemselection.btndown
source: Down
zh_cn: 下来

# itemselection.btnup
source: Up
zh_cn: 向上

# itemselection.displayed
source: Displayed columns:
zh_cn: 显示的列：

# kicked.header
source: You have been kicked
zh_cn: 你有被踢

# kicked.info
source: You have been kicked. You cannot log within next {0} minutes.
zh_cn: 你有被踢。在接下来的 {0} 分钟内，您不能登录。

# layout.errorcheckout
source: Error checking out the layout
zh_cn: 签出布局时出错

# layout_edit.headercaption
source: Web part layout properties
zh_cn: Web 部件的布局属性

# layout_edit.itemlistlink
source: Web part layouts
zh_cn: Web 部件的布局

# lbldefaulttaxclassid
source: Default tax class for new products:
zh_cn: 默认税类新产品：

# license.maxitemsreachededitor
source: User cannot be assigned as an editor due to license limitations.
zh_cn: 用户不能指派为编辑器由于许可证限制。

# license.maxitemsreachedglobal
source: User cannot be assigned as an administrator due to license limitations.
zh_cn: 不能将用户作为管理员由于许可证限制分配。

# license.maxitemsreachedsitemember
source: User cannot be assigned to the site due to license limitations.
zh_cn: 用户不能分配给网站由于许可证限制。

# licenseinfoprovider.fulllicense
source: Full license
zh_cn: 完整授权

# licenselimitation.infopagemessage
source: The license limit for feature {0} was exceeded. Please check the event log to get more details.
zh_cn: 超出了功能 {0} 的许可限制。请检查事件日志以获得更多细节。

# licenselimitation.infopagetitle
source: The page cannot be displayed due to license limitations
zh_cn: 由于许可证限制，不显示此页

# licenses_license_new.domainalreadyexists
source: License for domain name '%%name%%' already exists
zh_cn: 域名许可证 ' %%名称 %%' 已经存在

# licenses_license_new.key
source: License key:
zh_cn: 许可证密钥：

# licenses_license_new.keyerror
source: Please enter a license key
zh_cn: 请输入许可密钥

# licenses_license_new.licensenotvalid.expired
source: Given license was expired
zh_cn: 鉴于许可证过期

# licenses_license_new.licensenotvalid.invalid
source: Given license is invalid
zh_cn: 鉴于许可证无效

# licenses_license_new.licensenotvalid.notavailable
source: Given license is not available
zh_cn: 鉴于许可证不可用

# licenses_license_new.licensenotvalid.wrongformat
source: Given license is in wrong format
zh_cn: 鉴于许可证是在错误的格式

# licenses_license_new.licenses
source: Licenses
zh_cn: 许可证

# licenses_license_view.licensekey
source: License key:
zh_cn: 许可证密钥：

# licenses_license_view.licenselist
source: Licenses
zh_cn: 许可证

# licenseversion.bizform
source: Form cannot be created due to license limitations.
zh_cn: 由于许可证限制，不能创建表格。

# licenseversion.customtables
source: Custom table cannot be added to the selected site due to license limitations.
zh_cn: 自定义表格无法添加到选定的站点由于许可证限制。

# licenseversion.editorsite
source: Editor cannot be added to this site due to license limitations
zh_cn: 编辑器不能添加到这个网站由于许可证限制

# licenseversion.globaladministratorsite
source: Global administrator cannot be added to this site due to license limitations.
zh_cn: 全局管理员不能添加到这个网站由于许可证限制。

# licenseversion.groups
source: Group cannot be added due to license limitations.
zh_cn: 由于许可证限制，不能添加组。

# licenseversion.polls
source: Poll could not be added to the selected site due to license limitations.
zh_cn: 民意测验无法添加到选定的站点由于许可证限制。

# licenseversion.sitememberssite
source: Site member cannot be added due to license limitations
zh_cn: 由于许可证限制，不能添加网站成员

# licenseversioncheck.forums
source: Forum cannot be created due to license limitations.
zh_cn: 由于许可证限制，不能创建论坛。

# licenseversioncheck.newsletter
source: Email campaign cannot be created due to license limitations.
zh_cn: 由于许可证限制，不能创建电子邮件活动。

# licenseversioncheck.newsletterclone
source: Email campaign could not be cloned due to license limitations.
zh_cn: 由于许可证限制，无法克隆电子邮件活动。

# licenseversioncheck.subscribers
source: Subscriber could not be added due to license limitations.
zh_cn: 由于许可证限制，无法添加订阅服务器。

# licenseversioncheck.subscribersimport
source: Subscribers could not be imported due to license limitations.
zh_cn: 由于许可证限制，不得进口订阅服务器。

# linkeddocs.current
source: (current)
zh_cn: (当前)

# linkeddocs.linkeddocs
source: The page is linked at the following places of the website structure:
zh_cn: 网页链接在网站结构的下列地方：

# linkeddocs.nolinkeddocs
source: There are no linked pages for the current page in the website structure.
zh_cn: 有的网站结构中的当前页面没有链接的网页。

# linkeddocs.original
source: (original)
zh_cn: （原件）

# listcheckedoutbyme.header
source: Pages checked out by me
zh_cn: 由我签出的页面

# listing.parentdirectory
source: Parent page
zh_cn: 父页

# listmydocuments.header
source: My Recent Pages
zh_cn: 我最近的页面

# listmyrecyclebin.destroyhint
source: Destroy permanently
zh_cn: 永久销毁

# listmyrecyclebin.emptyrecyclebin
source: Empty recycle bin
zh_cn: 清空回收站

# listmyrecyclebin.header
source: My recycle bin
zh_cn: 我的回收站

# listmyrecyclebin.modifiedwhen
source: Last Modified
zh_cn: 上次修改时间

# listmyrecyclebin.nodenamepath
source: Original Path
zh_cn: 原始路径

# listmyrecyclebin.restorehint
source: Restore page
zh_cn: 恢复页面

# listmyrecyclebing.errornotallowedtodestroy
source: You are not authorized to destroy this page.
zh_cn: 你不被授权销毁此页。

# listwaitingformyapproval.header
source: Pages Waiting for My Approval
zh_cn: 等待我审批页面

# liveid.incorrectsettings
source: Incorrect LiveID settings.
zh_cn: 不正确的 LiveID 设置。

# loadgeneration.first
source: First wave (request for the first object)
zh_cn: 第一波 (请求的第一个对象)

# loadgeneration.second
source: Second wave
zh_cn: 第二波

# loadgeneration.third
source: Third wave
zh_cn: 第三次浪潮

# loadgeneration.title
source: Cache object on
zh_cn: 缓存中的对象

# lock.checkin
source: Check in the page
zh_cn: 签入网页

# lock.checkout
source: Check out the page for editing
zh_cn: 查阅用于编辑的页面

# lock.header
source: Check-in/check-out the page for editing
zh_cn: 检查-入/签出用于编辑的页面

# lock.infocannoteditduetoworkflowstatus
source: You cannot check out this page since you're not authorized for the current workflow step.
zh_cn: 因为你不被授权为当前的工作流步骤，您无法签出此页。

# lock.infodocumentcheckedout
source: The page has been checked out by {%username%} on {%when%}.
zh_cn: 该页面已被签出由 {%用户名 %} 在 {%时 %}。

# lock.infodocumentdoesnotsupportversioning
source: This page does not support versioning, check-in/check-out and workflow. If you want to use these features, you need to set it up in Page Template Properties in the Development module.
zh_cn: 此页不支持版本控制、 签入/签出和工作流。如果你想要使用这些功能，您需要设置，它在网页模板属性中开发模块中。

# lock.infodocumentnotcheckedout
source: The page is currently checked in.
zh_cn: 页面当前已检入。

# lock.undocheckout
source: Return to the previous version
zh_cn: 返回到以前的版本

# lock.versioncomment
source: Version comment:
zh_cn: 版本注释:

# lock.versionnumber
source: Version number:
zh_cn: 版本号：

# login_failuretext
source: <strong>Your login attempt was not successful.</strong> Please try again.
zh_cn: <strong>您的登录尝试没有成功。</strong>请再试一次。

# logon.errordiskaccess
source: Warning: The #ACCOUNT# account cannot write to the disk. Please grant the account with read, write and modify permissions in the following folder (including subfolders):
zh_cn: 警告: #ACCOUNT # 帐户无法写入磁盘。请授予该帐户具有读取、 写入和修改权限下面的文件夹 （包括子文件夹） 中：

# logon.errordiskaccesssetuppermissions
source: You may experience errors if you continue without setting appropriate permissions. The following figure shows you how to grant permissions to the account:
zh_cn: 如果你继续而不设置适当的权限，您可能会遇到错误。下图显示了如何为该帐户授予权限：

# logon.erroroccurred
source: Error occurred: {0}
zh_cn: 出现错误: {0}

# logon.errorpublishingsheduleddocs
source: Error while publishing scheduled pages. Error Message: {0}
zh_cn: 发布计划的页时出错。错误消息: {0}

# logon.errorsendingschedulednewsletters
source: Error while sending scheduled email campaigns. Error Message: {0}
zh_cn: 发送时出错计划电子邮件活动。错误消息: {0}

# logon.errorsqlconnection
source: Error: The application cannot connect to the SQL Server database due to the following error:
zh_cn: 错误: 该应用程序不能连接的 SQL Server 数据库，因为发生下列错误：

# logon.help
source: Logon troubleshooting
zh_cn: 登录疑难解答

# logon.helptooltip
source: Logon troubleshooting
zh_cn: 登录疑难解答

# logon.password
source: Password:
zh_cn: 密码：

# logon.rememberme
source: Remember me next time.
zh_cn: 下次记住我。

# logonform.btnpasswordretrieval
source: Send password
zh_cn: 发送的密码

# logonform.culture
source: Language:
zh_cn: 语言：

# logonform.defaultculture
source: (select language)
zh_cn: (请选择语言)

# logonform.forgottenpasswordsubject
source: Your password
zh_cn: 您的密码

# logonform.lnkpasswordretrieval
source: Forgotten password
zh_cn: 忘记密码

# logonform.logonbutton
source: Log on
zh_cn: 登录

# logonform.logonfailed
source: Logon failed.
zh_cn: 登录失败。

# logonform.noemail
source: Given user has no email address
zh_cn: 给定用户有没有电子邮件地址

# logonform.nouser
source: No user found.
zh_cn: 未找到用户。

# logonform.password
source: Password:
zh_cn: 密码：

# logonform.passwordsent
source: The password has been sent to specified address
zh_cn: 密码已发送到指定的地址

# logonform.rememberme
source: Stay logged in on this computer
zh_cn: 在此计算机上记住登录

# logonform.rqvalue
source: Please enter a user name or email
zh_cn: 请输入一个用户名或电子邮件

# logonform.selectlanguage
source: Select language
zh_cn: 选择语言

# logonform.username
source: User name:
zh_cn: 用户名称：

# macrocategory.context
source: Context value
zh_cn: 上下文值

# macrocategory.cookie
source: Cookie value
zh_cn: Cookie 值

# macrocategory.custom
source: Custom macro
zh_cn: 自定义宏

# macrocategory.data
source: Data
zh_cn: 数据

# macrocategory.localization
source: Localization
zh_cn: 本地化

# macrocategory.path
source: Path expression
zh_cn: 路径表达式

# macrocategory.query
source: Query string value
zh_cn: 查询字符串值

# macrocategory.special
source: Special macro
zh_cn: 特殊宏

# macrocontext.applicationpath
source: Application path
zh_cn: 应用程序路径

# macrocontext.campaign
source: Campaign
zh_cn: 运动

# macrocontext.classname
source: Class name
zh_cn: 类名称

# macrocontext.currentdocument
source: Current document
zh_cn: 当前文档

# macrocontext.currentpageinfo
source: Current page info
zh_cn: 当前页面信息

# macrocontext.currentsite
source: Current site
zh_cn: 当前网站

# macrocontext.currenttemplate
source: Current template
zh_cn: 当前模板

# macrocontext.currentuser
source: Current user
zh_cn: 当前用户

# macrocontext.date
source: Current date
zh_cn: 当前日期

# macrocontext.datetime
source: Current datetime
zh_cn: 当前日期时间

# macrocontext.domain
source: Domain
zh_cn: 域

# macrocontext.ip
source: Host IP address
zh_cn: 主机的 IP 地址

# macrocontext.preferredculture
source: Preferred culture
zh_cn: 首选的语言

# macrocontext.time
source: Current time
zh_cn: 当前时间

# macrocontext.urlreferrer
source: URL referrer
zh_cn: URL 引用

# macrocontext.viewmode
source: View mode
zh_cn: 视图模式

# macroselector.advanced
source: Advanced macros
zh_cn: 高级宏

# macroselector.culture
source: Culture:
zh_cn: 语言：
